# تعليمات استخدام النسخة المحلية من ألعاب الشايب

## كيفية تشغيل التطبيق
1. فقط انقر نقراً مزدوجاً على ملف `local-version.html`
2. سيفتح التطبيق مباشرة في متصفح الويب الافتراضي لديك

## مميزات النسخة المحلية
- لا تحتاج إلى أي برامج إضافية أو Node.js
- تعمل بدون اتصال بالإنترنت
- تحفظ البيانات تلقائياً في المتصفح

## استخدام التطبيق

### الصفحة الرئيسية
- انقر على أي لعبة لبدء استخدامها
- أضف لاعبين جدد من خلال قسم "لوحة النتائج"
- استورد الأسئلة من ملف Excel من خلال قسم "استيراد الأسئلة"

### صفحة اللعبة
- اطلع على السؤال واضغط على "عرض الإجابة" عند الحاجة
- انتقل للسؤال التالي بالضغط على "السؤال التالي"
- أضف نقاط للاعبين باستخدام زر "+" بجوار أسمائهم
- عد للصفحة الرئيسية بالضغط على زر "العودة للرئيسية"

## تنسيق ملف الأسئلة
لإضافة أسئلة جديدة، قم بإنشاء ملف Excel أو CSV يحتوي على الأعمدة التالية:
- categoryId: رقم الفئة (1-4)
- question: نص السؤال
- answer: الإجابة

مثال:
```
categoryId,question,answer
1,اذكر كلمة تبدأ بحرف الميم,منزل
2,استبدل حرف في كلمة "سالم" لتصبح اسم حيوان,جمل
```

## أرقام الفئات
- 1 = بحر حرب (قل كلمة تبدأ بالحرف المطلوب)
- 2 = تنقيص حرف (استبدل حرف لتكوين كلمة جديدة)
- 3 = مشاركة (شارك معلومة أو قصة حسب الموضوع)
- 4 = نادي خطأ (صحح الأخطاء في الجملة)

## المتصفحات المدعومة
- Google Chrome (موصى به)
- Microsoft Edge
- Firefox
- Safari

ملاحظة: إذا واجهتك أي مشكلة، جرّب استخدام متصفح آخر.